Dans chaque groupe nominal, remplace les ..... par l'adjectif qualificatif correspondant au féminin

masculin
un coq blanc
une poule .....
une poule blanche

masculin
un touriste grec
une touriste .....
une touriste grecque

masculin
un homme franc
une femme .....
une femme franche

masculin
un collège public
une école .....
une école publique

masculin
un été sec
une saison .....
une saison sèche

masculin
un agrilculteur turc
une agricultrice .....
une agricultrice turque

masculin
un long chemin
une ..... route
une longue route

masculin
un village allemand
une ville .....
une ville allemande

masculin
un teint blafard
une peau .....
une peau blafarde

masculin
un cheveu blond
une chevelure .....
une chevelure blonde

masculin
un potage chaud
une soupe .....
une soupe chaude

masculin
un garçon gourmand
une fille .....
une fille gourmande

masculin
un pays froid
une région .....
une région froide

masculin
le grand hôtel
la ..... auberge
la grande auberge

masculin
un océan profond
une mer .....
une mer profonde

masculin
un ballon rond
une balle .....
une balle ronde

masculin
le rivage normand
la côte .....
la côte normande

masculin
un chalet savoyard
une maison .....
une maison savoyarde

masculin
un craquement sourd
une explosion .....
une explosion sourde

masculin
un ton agressif
une attitude .....
une attitude agressive

masculin
un élève attentif
une élève .....
une élève attentive

masculin
un conte bref
une histoire .....
une histoire brève

masculin
un travail collectif
une occupation .....
une occupation collective

masculin
un résultat définitif
une conclusion .....
une conclusion définitive

masculin
un exercice facultatif
une activité .....
une activité facultative

masculin
un animal inoffensif
une bête .....
une bête inoffensive

masculin
un commerce intensif
une production .....
une production intensive

masculin
un véhicule neuf
une automobile .....
une automobile neuve

masculin
un mouvement offensif
une attitude .....
une attitude offensive

masculin
un appareil portatif
une machine .....
une machine portative

masculin
un résultat positif
une solution .....
une solution positive

masculin
un âge primitif
une époque .....
une époque primitive

masculin
un produit radioactif
une matière .....
une matière radioactive

masculin
un travail répétitif
une tâche .....
une tâche répétitive

masculin
un geste répressif
une action .....
une action répressive

masculin
un blessé sain et sauf
une blessée saine et .....
une blessée saine et sauve

masculin
un entraînement sportif
une préparation .....
une préparation sportive

masculin
un homme veuf
une femme .....
une femme veuve

masculin
un teint vif
une couleur .....
une couleur vive

masculin
un fil long
une ficelle .....
une ficelle longue

masculin
un terrain sec
une parcelle .....
une parcelle sèche

masculin
un fleuve turc
une rivière .....
une rivière turque

masculin
un gant blanc
une serviette .....
une serviette blanche

masculin
un pantalon chic
une robe .....
une robe chic

masculin
un édifice public
une construction .....
une construction publique

masculin
un danseur grec
une danseuse .....
une danseuse grecque

masculin
un chargement lourd
une charge .....
une charge lourde

masculin
un café chaud
une tisane .....
une tisane chaude

masculin
un bois picard
une forêt .....
une forêt picarde

masculin
un second essai
une ..... tentative
une seconde tentative
