Dans chaque groupe nominal, remplace les ..... par l'adjectif qualificatif correspondant au féminin

masculin
un travailleur afghan
une travailleuse .....
une travailleuse afghane

masculin
un cheval alezan
une jument .....
une jument alezane

masculin
un touriste andorran
une touriste .....
une touriste andorrane

masculin
un couturier catalan
une couturière .....
une couturière catalane

masculin
un pays musulman
une région .....
une région musulmane

masculin
un bâtiment paysan
une habitation .....
une habitation paysanne

masculin
un bureau plan
une table .....
une table plane

masculin
un village texan
une ville .....
une ville texane

masculin
un musicien toscan
une musicienne .....
une musicienne toscane

masculin
un pont aérien
une ligne .....
une ligne aérienne

masculin
un commerçant algérien
une commerçante .....
une commerçante algérienne

masculin
un plat alsacien
une  choucroute .....
une choucroute alsacienne

masculin
un fauteuil ancien
une armoire .....
une armoire ancienne

masculin
un chanteur australien
une chanteuse .....
une chanteuse australienne

masculin
un skieur autrichien
une skieuse .....
une skieuse autrichienne

masculin
un joueur canadien
une joueuse .....
une joueuse canadienne

masculin
un musicien chilien
une musicienne .....
une musicienne chilienne

masculin
un traité européen
une convention .....
une convention européenne

masculin
un fleuriste italien
une fleuriste .....
une fleuriste italienne

masculin
le climat méditerranéen
la végétation .....
la végétation méditerranéenne

masculin
le diamètre moyen
la longueur .....
la longueur moyenne

masculin
un boulevard parisien
une avenue .....
une avenue parisienne

masculin
un trajet quotidien
une route .....
une route quotidienne

masculin
un boulanger tunisien
une boulangère .....
une boulangère tunisienne

masculin
le sol africain
la terre .....
la terre africaine

masculin
un torrent alpin
une rivière .....
une rivière alpine

masculin
un fleuve américain
une rivière .....
une rivière américaine

masculin
un agriculteur argentin
une agricultrice .....
une agricultrice argentine

masculin
un traumatisme bénin
une blessure .....
une blessure bénigne

masculin
le cheptel bovin
la foire .....
la foire bovine

masculin
un concours canin
une course .....
une course canine

masculin
un match incertain
une compétition .....
une compétition incertaine

masculin
un cheveu châtain
une chevelure .....
une chevelure châtain

masculin
un boucher chevalin
une boucherie .....
une boucherie chevaline

masculin
un garçon coquin
une fille .....
une fille coquine

masculin
un manège enfantin
une ronde .....
une ronde enfantine

masculin
un homme brun
une femme .....
une femme brune

masculin
un travail commun
une activité .....
une activité commune

masculin
un bon gâteau
une ..... tarte
une bonne tarte

masculin
un port breton
une rade .....
une rade bretonne

masculin
un pull marron
une jupe .....
une jupe marron

masculin
un chemin piéton
une rue .....
une rue piétonne

masculin
un chemisier saumon
une chemise .....
une chemise saumon

masculin
un jugement bidon
une affirmation .....
une affirmation bidon

masculin
un trait fin
une ligne .....
une ligne fine

masculin
un rassemblement forain
une fête .....
une fête foraine

masculin
un édifice gallo-romain
une construction .....
une construction gallo-romaine

masculin
un pays lointain
une contrée .....
une contrée lointaine

masculin
un flacon plein
une bouteille .....
une bouteille pleine

masculin
un canton voisin
une commune .....
une commune voisine