Dans chaque groupe nominal, remplace les ..... par l'adjectif qualificatif correspondant au féminin

masculin
un légume amer
une endive .....
une endive amère

masculin
un péage autoroutier
une voie .....
une voie autoroutière

masculin
l'avant-dernier jour
l'..... journée
l'avant-dernière journée

masculin
un tigre carnassier
une panthère .....
une panthère carnassière

masculin
un aliment cher
une viande .....
une viande chère

masculin
un chemin côtier
une route .....
une route côtière

masculin
un homme dépensier
une femme .....
une femme dépensière

masculin
le dernier train
la ..... locomotive
la dernière locomotive

masculin
un garçon droitier
une fille .....
une fille droitière

masculin
un abricot entier
une pomme .....
une pomme entière

masculin
un touriste étranger
une touriste .....
une touriste étrangère

masculin
un patron fier
une patronne .....
une patronne fière

masculin
un chemin forestier
une allée .....
une allée forestière

masculin
un village frontalier
une ville .....
une ville frontalière

masculin
un boulanger gaucher
une boulangère .....
une boulangère gauchère

masculin
un geste grossier
une attitude .....
une attitude grossière

masculin
un travail journalier
une tâche .....
une tâche journalière

masculin
un produit laitier
une production .....
une production laitière

masculin
un papier léger
une feuille .....
une feuille légère

masculin
un pays minier
une région .....
une région minière

masculin
le terrain nourricier
une terre .....
une terre nourricière

masculin
un combat ouvrier
une lutte .....
une lutte ouvrière

masculin
un problème particulier
une difficulté .....
une difficulté particulière

masculin
un ennui passager
une contrariété .....
une contrariété passagère

masculin
le premier candidat
la ..... candidate
la première candidate

masculin
un costume princier
une tenue .....
une tenue princière

masculin
un vent printanier
une brise .....
une brise printanière

masculin
un trafic régulier
une circulation .....
une circulation régulière

masculin
un métier saisonnier
une activité .....
une activité saisonnière

masculin
un vin clair
une eau .....
une eau claire

masculin
un nombre impair
une valeur .....
une valeur impaire

masculin
un chat noir
une chatte .....
une chatte noire

masculin
un gilet saphir
une chemise .....
une chemise saphir

masculin
un membre antérieur
une patte .....
une patte antérieure

masculin
un orage dévastateur
une tempête .....
une tempête dévastatrice

masculin
un plan directeur
une idée .....
une idée directrice

masculin
un travail créateur
une profession .....
une profession créatrice

masculin
l'air extérieur
la température .....
la température extérieure

masculin
un enfant menteur
une enfant .....
une enfant menteuse

masculin
un panneau indicateur
une pancarte .....
une pancarte indicatrice

masculin
un meilleur potage
une ..... soupe
une meilleure soupe

masculin
un résultat prometteur
une conclusion .....
une conclusion prometteuse

masculin
un étui protecteur
une enveloppe .....
une enveloppe protectrice

masculin
le niveau supérieur
la hauteur .....
la hauteur supérieure

masculin
un écolier rêveur
une écolière .....
une écolière rêveuse

masculin
un oiseau migrateur
une oie .....
une oie migratrice

masculin
un garçon travailleur
une fille .....
une fille travailleuse

masculin
un ennui majeur
une inquiétude .....
une inquiétude majeure

masculin
un air trompeur
une attitude .....
une attitude trompeuse

masculin
un pigeon voyageur
une grue .....
une grue voyageuse
