Dans chaque groupe nominal, remplace les ..... par l'adjectif qualificatif correspondant au féminin

masculin
un niveau bas
une surface .....
une surface basse

masculin
un jars gras
une oie .....
une oie grasse

masculin
un garçon las
une fille .....
une fille lasse

masculin
un polo lilas
une chemise .....
une chemise lilas

masculin
un gazon ras
une pelouse .....
une pelouse rase

masculin
un résumé acquis
une leçon .....
une leçon acquise

masculin
un candidat admis
une candidate .....
une candidate admise

masculin
un lecteur assis
une lectrice .....
une lectrice assise

masculin
un pantalon chamois
une jupe .....
une jupe chamois

masculin
un texte compris
une poésie .....
une poésie comprise

masculin
un paragraphe concis
une phrase .....
une phrase concise

masculin
un libraire courtois
une libraire .....
une libraire courtoise

masculin
un livre épais
une brochure .....
une brochure épaisse

masculin
un gâteau exquis
une tarte .....
une tarte exquise

masculin
un jus de fruit frais
une boisson .....
une boisson fraîche

masculin
un rafistolage imprécis
une réparation .....
une réparation imprécise

masculin
un débat indécis
une discussion .....
une discussion indécise

masculin
un cheval insoumis
une jument .....
une jument insoumise

masculin
un chapitre incompris
une page .....
une page incomprise

masculin
un mauvais chemin
une ..... route
une mauvaise route

masculin
un garçon métis
une fille .....
une fille métisse

masculin
un air narquois
une attitude .....
une attitude narquoise

masculin
un boulanger niais
une boulangère .....
une boulangère niaise

masculin
un passage précis
une phrase .....
une phrase précise

masculin
un pain rassis
une baguette .....
une baguette rassise

masculin
un paquet repris
une lettre .....
une lettre reprise

masculin
un élève sournois
une élève .....
une élève sournoise

masculin
un homme dispos
une femme .....
une femme dispose

masculin
un gros dictionnaire
une grosse .....
une grosse encyclopédie

masculin
un commentaire confus
une explication .....
une explication confuse

masculin
un soir frais
une soirée .....
une soirée fraîche

masculin
un tissu épais
une étoffe .....
une étoffe épaisse

masculin
un bouillon gras
une soupe .....
une soupe grasse

masculin
un chat gris
une chatte .....
une chatte grise

masculin
un mauvais résultat
une ..... utilisation
une mauvaise utilisation

masculin
un gros caillou
une grosse .....
une grosse pierre

masculin
un cours bien compris
une leçon bien .....
une leçon bien comprise

masculin
un jus trop gras
une sauce trop .....
une sauce trop grasse

masculin
un son très bas
une note très .....
une note très basse

masculin
un touriste métis
une touriste .....
une touriste métisse

masculin
un graphique inclus
une carte .....
une carte incluse

masculin
un foulard lilas
une écharpe .....
une écharpe lilas

masculin
un auteur suédois
une auteure .....
une auteure suédoise

masculin
un restaurateur marseillais
une restauratrice .....
une restauratrice marseillaise

masculin
un plat niçois
une ratatouille .....
une ratatouille niçoise

masculin
un touriste japonais
une touriste .....
une touriste japonaise

masculin
un village anglais
une ville .....
une ville anglaise

masculin
un match indécis
une rencontre .....
une rencontre indécise

masculin
un taureau charolais
une vache .....
une vache charolaise

masculin
un musicien français
une musicienne .....
une musicienne française
